Felly, beth? Pa ganddoch chi gyrraedd?
Pan?
Beth yw'r berson?
O beth, yn y Rhomada.
O'r beth y gallwn ni ddechrau hynny, ffwrdd?
Llefyddiaeth.
Ie.
Roedd yn dda iawn iawn.
Y rhan rydyn ni'n dechrau i ddod.
A allwch chi gyd am y rhan rydyn ni'n dechrau i ddod
gyda'r gweithreidd?
Nid oes yn gallu.
Roedd oherwydd bod yna ddifornau £20 o ddifornau
yn cael ei gynnal yn y Rhomada,
gyrraedd yr hyn yn gyrraedd yn un ar y llwybr.
A o'r amser chi'n cael eu gynnal i ddod
i ddod y llwybr yn ôl i'n un a'r hollol,
oherwydd roedd yna ddod o'r gwaith a'r llwybr hefyd.
A fe ddechreuadau yn y ffordd
bod e'n dda iawn.
Roedd yn bwysig i ymwneud y dydd hwnnw'n dda,
roedd yn dda iawn, roedd yn cael yma
oherwydd oherwydd oherwydd y ddifornau oedd pan oeddwn i'n gweithio.
Felly mae llawer o bobl,
oherwydd i'w llwybr ynglyn â chymraeg,
a'r llwybr ynglyn â chymraeg,
a'r rhomada ei hun,
'r ddewis, yn cael y llwybr,
roedd yn cael ymwneud y ddewis,
'r ddewis, yn cael y cyfrifoedd.
Felly roeddwn ni'n cael llawer o gysylltiad o llawer o bobl.
O beth ydych chi'n gysylltu'r hyn o'r hyn?
Fy ffrindiau fy nghyfn Catherine.